# contracts
Добрый день!

Это тестовое задание для Wnet.

Текс задания в приложении.

Так как текст задания написан очень разплывчиво так как сначала говортся про входящий параметр как id_contract,
а потом идет речь про поиск и фильтр контрактов по имени Клиента и Айди клиента и так далее, я постарался совместить в задании
все пожелания. Тоесть я добавил возможность поиска по ID контракта, ID клиента и имени клиента. Данная модификация тянет за собой
искажение (небольшое) вывода данных на экран. Хотя я изменил чуть суть (модифицировал его путем разширения функционала) я постарался
оставить максимально все пожелания, которые вы указали в тексте задания.

Благодарю за понимание!

С уважением,
Дмитрий.

#ОПИСАНИЕ РАБОТЫ:
В начале открывается главная страница с формой. Форма состоит из поля ввода, выбора параметра поиска (ID контракта, ID клиента и название клиента)
и 3 чекбоксов для отображения сервисов с разным статусом (по умолчанию при отключенных галочках ищет сервисы с любым статусом, при отмеченом
чекбоксе ищет соответственно сервисы с сатусами как у чекбокса).

Поле валидируется на корректный ввод (только цифры) если в качестве параметра для поиска выбран ID. При введении корректного значения
кнопка отправки становится активной.
После нажатия кнопки идет отправка формы, выполняется запрос через AJAX. Результат отображается на той же странице(старые данные удаляются и вместо них подставляются новые).

В самом классе который это обрабатывает написана реализация получения данных (паттерном фабрика).

Возврат в формате JSON;

Для повторного ввода данных просто обновляется старичка.

В случае если данные для поиска Имя или Айди клиента то контрактов может быть отображено несколько. Соответственно они выводятся один под одним соответствуя шаблону заданному в задании.